1、募集内容
当社が運営する総合求人サイト【しごとら】のマスコットキャラクターのデザインを募集致します。

【しごとら】は正社員・派遣・パート・アルバイトなど多様な働き方から仕事を探すことができ、給与の支払いスパンも「日払い」「週払い」「月払い」から選べるのが特徴です。

おかげさまで、【しごとら】のユーザー数が昨年の2.7倍と増加傾向にあります。マスコットキャラクターを起用することにより、身近な「サービス認知」の拡大を目指すとともに、【しごとら】のサービスがどのようなものなのかを直感的に伝え、今後の広告宣伝をより効果的なものとしていくことを目的とします。

公式ホームページをはじめ、SNS、各種グッズ、チラシ等、当社のさまざまな広告宣伝活動において、多種多様に展開することを前提としております。

2、キャラクターコンセプト

・「虎」をモチーフにしたもの
・老若男女に親しまれるキャラクター

3、募集期間
2019年3月4日（月）～2019年3月31日（日）

4、応募資格
年齢、個人・グループ、プロ、アマ問わず、どなたでもご応募いただけます（中学生以下の場合、受賞時には親権者の同意書が必要となります）。
応募は1エントリー1作品とさせていただきます。なお、複数応募につきましては制限はございません。
当社登録スタッフの方に限ります？

5、応募方法
下記エントリーフォームよりご応募ください。

高解像度JPG(.jpg)
フォトショップ形式(.psd)
PNG形式(.png)
PDF形式（.pdf)

※納品時のデータはA4用紙1枚で印刷できる大きさで結構です。
※採用後は「ベクター画像」で提出いただきます。

6、報酬
50,000円（税抜）

7、採用キャラクター作成者様との展開予定
メッセージアプリなどのスタンプ作成をお願いしたいと考えています。
1ポーズあたり5,000円、合計20ポーズ程度を予定しております。
そのため、キャラクターデザイン採用後も継続して作成できる方が望ましいです。
（上記追加作業はあくまでも予定であり、確定事項ではありません。）

8、著作権の扱い
・
