1、募集内容
当社が運営する総合求人サイト【しごとら】のマスコットキャラクターのデザインを募集致します。

【しごとら】は正社員・派遣・パート・アルバイトなど多様な働き方から仕事を探すことができ、給与の支払いスパンも「日払い」「週払い」「月払い」から選べるのが特徴です。

おかげさまで、【しごとら】のユーザー数が昨年の2.7倍と増加傾向にあります。マスコットキャラクターを起用することにより、身近な「サービス認知」の拡大を目指すとともに、【しごとら】のサービスがどのようなものなのかを直感的に伝え、今後の広告宣伝をより効果的なものとしていくことを目的とします。

公式ホームページをはじめ、SNS、各種グッズ、チラシ等、当社のさまざまな広告宣伝活動において、多種多様に展開することを前提としております。

2、キャラクターコンセプト

・「虎」をモチーフにしたもの
・老若男女に親しまれるキャラクター

3、募集期間
2019年3月4日（月）～2019年3月31日（日）

4、応募資格
年齢、個人・グループ、プロ、アマ問わず、どなたでもご応募いただけます（中学生以下の場合、受賞時には親権者の同意書が必要となります）。
応募は1エントリー1作品とさせていただきます。なお、複数応募につきましては制限はございません。
当社登録スタッフの方に限ります？

5、応募方法
下記エントリーフォームよりご応募ください。

高解像度JPG(.jpg)
フォトショップ形式(.psd)
PNG形式(.png)
PDF形式（.pdf)

※納品時のデータはA4用紙1枚で印刷できる大きさで結構です。
※採用後は「ベクター画像」で提出いただきます。

6、報酬
50,000円（税抜）

7、結果発表
2019年4月22日（月）
応募者へのご連絡および当社公式ホームページにて発表とします。

8、採用キャラクター作成者様との展開予定
メッセージアプリなどのスタンプ作成をお願いしたいと考えています。
1ポーズあたり5,000円、合計20ポーズ程度を予定しております。
そのため、キャラクターデザイン採用後も継続して作成できる方が望ましいです。
（上記追加作業はあくまでも予定であり、確定事項ではありません。）

9、著作権の扱い
・デザイン採用が決定した作品にかかる一切の権利を、当社が定める報酬と引き換えに当社に譲渡し、応募者は応募した作品に関して著作者人格権を行使しないものとします。
・採用者以外の応募作品の著作権は作者本人に帰属しますが、本企画に関わる広報物として当社公式ホームページおよびSNS等にて掲載する場合があります。

10、個人情報の取り扱い
応募者の個人情報は、応募作品の問合せ、審査の結果通知、その他コンテストでの業務で必要と思われる事項、 個人を特定しない統計のための資料として利用させて頂きます。原則として、ご本人の承諾なしに、それ以外の目的で個人情報を利用または第三者に提供することはいたしません。

11、注意事項
・応募者自身のオリジナル作品で、国内外未発表のものに限ります。
・採用作品は【しごとら】のマスコットキャラクターとして各種印刷物、ホームページ等の広報を目的とした掲載及び各種ＰＲグッズの制作に使用するものとします。
・採用作品は元のデザインデータを結果発表のご連絡後2週間以内にご提出いただきます。また、採用作品を使用する場合、デザインや愛称について調整の依頼や当社により一部補作・修正させていただく場合があります。
・応募作品が第三者の有する著作権・肖像権・商標権・意匠権などの権利に抵触するおそれのある場合は、 応募者の責任において必要な許可を得た上で、応募ください。
・応募作品が、既発表のデザインと同一または酷似している場合、または第三者の知的財産権の侵害となる場合（応募後に侵害となった場合を含む）、受賞結果発表後であっても当社の判断により採用を取り消すことがあります。
・応募作品について第三者から権利侵害などの提訴、その他の争いが生じた場合、応募者ご自身の責任において対応していただくこととなります。また、反社会的勢力の活動を助長する行為が判明した場合、審査の対象外となります。受賞発表後に判明した場合であっても、受賞は催告無しに取り消されます。その場合に生じる損害についての賠償は一切おこないません。
・応募作品はご返却いたしません。
・採用作品の応募者は応募時に入力いただいた氏名（もしくはペンネーム）を公表させていただきます。
・当ページに記載された事項以外について取り決める必要が生じた場合、当社の判断により決定します。応募者は、その内容に同意できなかった場合は応募を撤回できますが、応募に要した一切の費用は負担いたしません。
